Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
=Licht der Morgendämmerung=
(Anfang der 1990er Jahre)
♪Ich schenke lange Wege
zum fernen Horizont♪
♪Ich schenke Rosen der Liebe♪
♪Was kann ich dir geben?♪
♪Ich frage immer wieder. Ich suche immer weiter.♪
♪Ich singe immer weiter♪
Genug. Hör auf zu singen.
Singe weniger, wenn du draußen bist.
♪Ich schenke dem blauen Himmel weiße Wolken♪
Haben Sie von Herrn Xu nicht schon genug angeschrien worden ?
Wir sind noch nicht einmal in Binchuan.
Selbst wenn du in Zhuhai singst,
Es wird seine Ohren trotzdem erreichen.
Unsinn.
Wenn man zu viel singt, verliert man an Wert.
Derjenige mit Wert
Das bin ich.
Genug. Hör auf damit.
Ich habe dich zur Arbeit geschickt,
und du hast dich gehen lassen.
Hör auf, so selbstgefällig zu sein.
Bist du schon fertig?
Bußgeld.
Wir sind zurück.
Ich höre auf zu singen.
(Mein Name ist Qu Meng.)
(23 Jahre alt.)
(Eine Sängerin und Tänzerin
im Binchuan International Club.)
(Früher habe ich gerne gelächelt.)
(Ich habe gerne gesungen.)
(Ich mochte hübsche Kleider.)
(Aber jetzt hasse ich das alles.)
(Ich hasse mein Leben jetzt.)
(Ich hasse mich selbst noch mehr.)
Kaufen Sie Tickets nach Xiamen.
Wir kommen am 18. an
und fahren am 20. zurück.
Wir müssen dort einen Chef treffen.
Wu möchte, dass wir beide mitkommen.
Der 18. funktioniert nicht.
Herr Liu bringt
einen wichtigen Gast mit.
Sag ihm, er soll das Datum ändern.
Bitten Sie Herrn Liu, das Datum zu ändern.
Kannst du es nicht tun?
Du bist umsonst stellvertretender Teamleiter .
Was ist denn heute mit dir los?
Qu Meng.
Qu Meng!
Ist es dort drüben?
Jemand versucht, auf den Gleisen zu liegen.
Qu Meng.
Wir sind schon zu spät.
Misch dich nicht ein.
Hör auf, dich so verrückt zu benehmen.
Ihr habt mich alle schon vor langer Zeit in den Wahnsinn getrieben.
- Tu nichts Dummes.
- Hilfe.
- Steh auf.
- Der Zug kommt.
- Steh jetzt auf.
Junger Mann.
Mach nichts Dummes.
Jemand liegt auf den Gleisen.
Aufstehen.
Junger Mann.
- Junger Mann.
Denk darüber nach.
Du hast noch einen langen Weg vor dir.
Aufstehen.
Leg dich woanders hin.
Ja.
Mach nichts Dummes.
Steh auf. Es ist gefährlich dort.
Aufstehen!
Steh auf, junger Mann.
Was machst du?
Aufstehen.
Aufwachen!
Komm herauf!
Los geht's. Lass es.
Qu Meng.
(Binchuan-Station)
=Folge 6=
=Wach=
Wu brachte dies
aus Hongkong, China, mit.
Es gehört dir.
Ist das echt oder gefälscht?
Welche Bestellungen haben Sie, Frau Hong?
Herr Wang geht diesen Samstag angeln.
und möchte, dass du dabei bist.
Sicher.
Wenn Frau Hong das sagt,
Wie hätte ich da ablehnen können?
Er ist wichtig.
Andernfalls hätte Herr Xu nicht
Ich habe dich ausgewählt.
Ich gehe.
Er kann seine Fische angeln.
Ich warte im Auto.
Er kann an seinem Platz bleiben.
Ich werde nicht hingehen.
Warum benimmst du dich so verrückt?
Es ist ja nicht so, als hättest du
ihm vorher nie Gesellschaft geleistet.
Hatte ich jemals die Wahl?
Hör auf, Fragen zu stellen, die du bereits kennst.
Genug. Spar es.
Hier kommen und gehen die Leute.
Weißt du, wie viele?
wollten sie dich mitnehmen?
Als sie hörten, dass du im Gefängnis warst.
Sie zogen sich alle zurück.
Sei etwas selbstreflektiert.
Die Geste von Herrn Wu ist selten.
Schätze es.
Du hältst dich wohl wirklich für einen Engel.
♪Ich schenke lange Wege
zum fernen Horizont♪
♪Ich schenke Rosen der Liebe♪
♪Was kann ich dir geben?♪
♪Mein Geliebter?♪
♪Ich schenke der Wiese weiße Wolken♪
♪Ich gebe Flüsse dem Ozean♪
♪Was kann ich dir geben?♪
♪Mein Freund?♪
♪Ich schenke Sternenlicht der langen Nacht♪
♪Was kann ich dir geben?♪
♪Mein Kind?♪
♪Ich schenke der Erde die Regenzeit ♪
♪Ich widme den Jahreszeiten Zeit♪
♪Was kann ich dir geben?♪
♪Meine Eltern♪
Okay.
Bitte warten.
♪Was kann ich dir geben?♪
♪Ich frage immer wieder. Ich suche immer weiter.♪
♪Ich denke immer wieder♪
♪Ich schenke der Erde die Regenzeit ♪
♪Ich widme den Jahreszeiten Zeit♪
♪Was kann ich dir geben?♪
♪Meine Eltern♪
- Du hast wirklich gut gesungen.
- Ja.
Hier, trink.
Qu Meng, gut gesungen.
Nimm dir einen Drink.
Warum trinkst du so wenig?
Trink mit mir.
Fass mich nicht an.
Nimm dir einen Drink.
Was stimmt nicht mit ihr?
Qu Meng.
Was machst du?
Trink etwas. Komm her, trink.
Lass mich los.
ICH...
Wer bist du?
Qu Meng, wer ist er?
Rufen Sie den Sicherheitsdienst.
Geh nach oben.
Bewegen.
Stoppen!
Was machst du?
Lauf nicht weg.
Stoppen.
Wohin glaubst du, gehst du?
Nicht rennen!
Stoppen!
- Lauf nicht weg.
- Was ist passiert?
Stoppen!
Ich habe mich nach dir erkundigt.
Du heißt Yang Wenyuan, richtig?
Warum hast du dich auf die Gleise gelegt?
Manchmal,
Ich möchte einfach nur den Tod spüren.
Ich reiche meine Gedichte bei Lyrikzeitschriften ein.
Das gehört dir.
Danke für diesen Tag.
Ich schicke es Ihnen zurück.
Sie sind nur gekommen, um dies zurückzugeben?
Ich habe gehört, dass es diesen goldenen Ball
nur an diesem Ort gibt.
Ich habe dich gefunden.
Warten Sie hier.
Du kannst etwas schlafen.
Ich habe morgen um 6:00 Uhr Feierabend.
Dann nehme ich dich mit.
Ich... ich schreibe gerade etwas.
Ich möchte Ihren Namen ausleihen
als Hauptfigur.
Welche Art von Text?
Ein Roman.
Ein Essay.
Vielleicht ein Gedicht.
Darf ich dich besser kennenlernen?
Idiot.
Die Menschen sind in verschiedene Ränge eingeteilt.
Wir kommen nicht aus derselben Welt.
Frag nicht, was du nicht fragen solltest.
Besuche solche Orte nicht wieder.
In meinen Schriften
Wir können aus derselben Welt stammen.
In Ihren Schriften,
Was für ein Mensch bin ich?
Jemand, der die Freiheit liebt.
Warten.
Beeil dich.
Entschuldigung.
Lass uns gehen.
Schau dich nicht um. Beweg dich.
Komm nicht wieder.
(Sein Name ist Yang Wenyuan.)
(Ein Lokalzeitungsreporter,)
(Aber er möchte Dichter werden.)
(Ich habe gehört, er lag gestern auf den Gleisen)
(das Gefühl haben, dem Tod nahe zu sein.)
(Solche Idioten gibt es wirklich.)
Wie hat er diesen Ort gefunden?
Warum bringen Sie ihn nach oben?
Hat er die Mädchen gesehen?
Ich weiß, wie man die Geschäfte des Vereins führt .
Qu Meng.
Überlegen Sie sorgfältig
über das, was Herr Wang gesagt hat.
Glauben Sie, dass wir und Herr Wang
stammen sie aus derselben Welt?
Warum sollten wir es nicht sein?
Essen, trinken und benutzen sie denn nicht die Toilette?
Schlafen und atmen?
Es ist anders.
Herr Jin.
Öffne eine Flasche
von Remy Martin.
Sobald Remy geöffnet ist,
Es werden gute Dinge folgen.
Natürlich.
♪Sie wurde mit einem Gesicht geboren♪
♪Auffälliger als alle anderen♪
♪Tanzen mit roten Lippen und lächelnden Augen♪
♪Reiner Zauber♪
♪Ein Tequila-Shot♪
♪Macht dich leicht betrunken♪
♪Und sie ist nur leicht angetrunken♪
♪Sieh dir ihren arroganten Gesichtsausdruck an♪
♪Wer weiß
, welche Geheimnisse sich unter ihrem Rock verbergen♪
♪Ich möchte fliehen,
aber ich fühle mich auch stark zu dir hingezogen♪
♪Was für ein Zauber ist das?♪
♪Eine gute Show♪
♪Es fängt gerade erst an♪
Ist der Angelausflug von Herrn Wang abgeschlossen?
Dieses Mädchen Qu Meng
ist schwierig.
Sie ist zu stur.
Du kannst sie nicht zwingen.
Man muss sanft sein.
Habe es.
Mr. Wu.
Ich habe gerade Qu Meng erwähnt, und du...
Warum klingst du so eifersüchtig?
Wer ist eifersüchtig?
Du bist neidisch.
Der ganze Raum riecht nach deiner Eifersucht.
Sei nicht neidisch.
Ich fahre in ein paar Tagen auf Geschäftsreise .
Ich helfe Xu beim Unterzeichnen eines Vertrags.
Ein großer Vertrag.
Sprechen Sie mit Herrn Xu.
Hör auf, ständig herumzulaufen.
Ist es nicht in Ordnung, im Restaurant zu bleiben?
Sie zahlen mir ein Gehalt.
Deshalb muss ich mich zu Tode arbeiten.
Wie das alte Sprichwort sagt,
Wer dafür bezahlt wird, kümmert sich um die Probleme.
Jetzt geht jeder wieder richtigen Geschäften nach.
Wir dürfen nicht ins Hintertreffen geraten.
Gibt es diesen Monat Neuigkeiten?
NEIN.
Vielleicht, wenn ich
auf Geschäftsreise nach Hongkong, China, reise.
Du kannst mitkommen und nachsehen.
Prüfen Sie, ob es Ihr Problem ist.
oder meins.
Hast du den Verstand verloren?
Was?
Das ist definitiv dein Problem.
So kann man das nicht sagen.
Du bist einfach zu dünn.
Sieh dir an, wie dünn du bist.
Ohne etwas Fleisch
passt das Outfit nicht.
Iss mehr.
Ich habe in letzter Zeit etwas zugenommen.
Herr Liu.
Beeil dich.
Lass uns gehen.
Suchen Sie Qu Meng?
Was hältst du da in der Hand?
Ich bin gekommen, um Kleidung zurückzugeben.
Du bist den ganzen Weg hierher gekommen
Nur um Kleidung zurückzugeben?
Ich schaue nach.
Ich habe ihr versprochen, ein Gedicht für sie zu schreiben.
Ich möchte, dass sie es sieht.
Sie haben bereits ein Treffen vereinbart.
Gelehrter, Sie nennen das ein Gedicht?
Qu Meng hat wirklich ein gutes Auge für Männer.
Ich wusste, dass du dich heimlich einmischen würdest.
Sie hat mir gesagt, ich solle hier auf dich warten.
Es ist zu wackelig.
Hilf mir bitte ein wenig.
Hilf mir.
Frau He.
Lass mich festhalten. Ich kann nicht sicher gehen.
Warum bist du so schüchtern?
Hat dich noch nie ein Mädchen umarmt?
Verehrte Gäste.
Guten Abend allerseits.
Willkommen im Internationalen Club.
- Gut
gut.
Erste,
Ich habe eine gute Neuigkeit für Sie.
Unser Verein
wurde letztes Jahr bewertet
als das beste Restaurant in Binchuan City.
Dies ist Ihrer Unterstützung zu verdanken.
Sie hat dir gesagt, du sollst nicht zu viel darüber nachdenken.
Der Ball ist nur zur Dekoration.
Wie diese protzigen Leute
die alle Anzüge tragen.
Sie sind nicht so bequem
wie Tanktops und Shorts.
Es geht nur um Stil.
Ich habe alles gesehen.
Dieser Ball
ist für die Verlosung.
Ja.
Eine Glücksziehung.
Wir zeichnen heute auch.
Wir haben speziell
für Sie eine Verlosung vorbereitet.
Die Ergebnisse liegen bald vor.
Versuchen Sie Ihr Glück.
Es gibt drei Preisstufen.
Nimm das.
Möchtest du etwas trinken? Ich hole dir eins.
Einen Moment bitte.
1.000 Yuan in bar.
Mit der Figur Fu, zweiter Preis.
Ein goldenes Armband.
Und jetzt kommt der spannende Teil.
Mit dem Charakter Ya,
Erster Preis: eine goldene Rolex-Uhr.
Eine goldene Rolex.
Heute haben wir außerdem
einen besonderen Preis vorbereitet.
Der Sonderpreis ist
ein Duett mit unserem
Golden Ball Angel singen,
Qu Meng.
Wer hat also den goldenen Ball gezogen?
Wo ist der goldene Ball?
Hier ist es!
Beeil dich. Steh auf.
Lasst uns ihm gratulieren.
Glückwunsch.
Gut. Was für ein Glück.
Beweg dich. Bleib nicht einfach stehen.
Na los. Leg los.
Leg los. Auf geht's.
Beeil dich. Los jetzt.
Qu Meng wartet dort. Geh.
Glückwunsch.
Sei nicht schüchtern, junger Mann.
- Los geht's.
- Geh da hoch.
- Mach weiter.
- Beeil dich.
- Sing eins.
- Gut
gut.
♪Süß wie Honig. Dein Lächeln ist süß♪
♪Wie Blumen, die in der Frühlingsbrise erblühen♪
♪Blüht in der Frühlingsbrise♪
♪Wo war das? Wo habe ich dich gesehen?♪
♪Dein Lächeln kommt mir so bekannt vor♪
♪Ich kann mich einfach nicht daran erinnern♪
Hallo.
Singende Dame.
Wenn der Neonfluss über die Ufer tritt,
dein Lachen
ist das Segel, das nicht sinkt.
Wenn fernes Sternenlicht die Wolken durchbricht,
dein Gesang
ist eine ungezähmte Flamme.
Hab keine Angst.
Auch die Nachtigall wartete im Dornengestrüpp.
einfach nur, um trotzige Töne anzustimmen.
Hab keine Angst.
Samen brechen durch Ruinen und erheben sich.
nur um den Schmerz zu durchdringen und Wurzeln zu schlagen.
Jedes Staubkorn wird erwachen.
Jede Seele ist in Aufruhr.
Das Licht überbrückt tausend Jahre.
Die Blumen werden schließlich
vor unseren Augen erblühen.
Zwischen Licht und Blumen
Ich habe deine Tränen gesehen.
Sie schimmern
und in Neonsterne zerspringen.
Hallo.
Vermissen.
- Gut
gut.
Sprechen.
Worum ging es heute Abend?
Auch Gedichte rezitiert er. Das ist ziemlich neuartig.
Herr Xu, das geht auf meine Kappe.
Ich habe es nicht zu Ende gedacht.
Jetzt ist nicht die Zeit für Schuldzuweisungen.
Wir sind eine Familie. Klärt das zuerst.
Das ist keine große Sache.
Er hat den Trick wahrscheinlich nicht verstanden.
Er hat die Verlosung vorhin gesehen.
Er ist einfach nur neugierig.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Leute wie er haben keine Unterstützung.
Gib ihm Bargeld und schick ihn weg.
Du denkst, Geld ist leicht zu verdienen?
Er hat Ärger verursacht, ohne Geld auszugeben.
Wir haben das nur unter schwierigsten Bedingungen erkämpft.
Du verschenkst es einfach?
Herr Xu.
Hier.
Entschuldigen Sie sich bei Herrn Xu.
Ich habe das verursacht.
Ich kümmere mich darum.
Wo ist er?
Er wurde weggeschickt.
Er ist weg?
Niemand hat ihn weggehen sehen.
Yang Wen... Yang Wenyuan.
Qu Meng trägt das auch.
Macht ihr das alle?
Tut sie das auch?
Hau ab.
Du wurdest dazu gezwungen, richtig?
Gehen.
Es ist zu spät.
(Die Menschen sind in Ränge eingeteilt.)
(Wir kommen nicht aus derselben Welt.)
(Frage nicht, was du nicht fragen solltest.)
(Komm nicht)
(Wieder an solche Orte.)
Yang Wenyuan!
(Polizeistation Binchuan, Shunyang Road)
Halt! Was tun Sie da?
Ich habe nach dir gesucht.
Ich wollte einfach mal sehen,
worum es in dem Club geht.
Jetzt ist das nicht mehr nötig.
Das wird nicht funktionieren.
Die Polizei hat es mehrmals überprüft.
Aber niemand wagt es, die Wahrheit zu sagen.
Lass dich da nicht hineinziehen.
Hör auf damit. Komm mit mir zurück.
Was machst du?
Kommt nicht wieder?
Gehst du oder nicht?
Herr.
Gibt es ein Problem?
Was machst du da? Sieh dich doch mal an.
Hör auf damit, du...
Du hast sogar die Polizei auf den Plan gerufen.
Herr.
Wie wär's, wenn ihr drinnen redet?
Uns geht es gut.
Entschuldigung.
Okay, das reicht jetzt.
Umarm mich.
Sie haben sich verliebt.
Lass uns gehen.
Wir haben überall gesucht.
Dieser Typ hat nichts verheimlicht.
Machst du das auch?
Aufstehen.
Aufstehen!
Okay.
Ich habe dich zuerst provoziert.
Betrachten Sie es als meine Entschädigung.
Qu Meng, tu das nicht.
Ich sagte: Tu das nicht.
Tu das nicht.
Du denkst, ich bin schmutzig?
Yang Wenyuan,
du hast kein Recht, uns für schmutzig zu halten.
Weißt du, wie das ist?
Kein Geld zum Essen zu haben?
Ich war das dritte Mädchen in meiner Familie.
In der neunten Klasse verließ meine Mutter uns.
Mein Stiefvater hat meine älteste Schwester verkauft.
Eines Tages, meine zweite Schwester
plötzlich ging er mit ihm
in die Stadt, um Medizin zu kaufen.
und kehrten nie zurück.
Ich bin allein entkommen
und kamen nach Binchuan.
Zuerst arbeitete ich in einem kleinen Restaurant.
als Kellnerin.
Einmal,
Plötzlich fing eine Gruppe Männer
an, mich zu begrapschen.
Ich weigerte mich, dem Folge zu leisten.
Sie haben meine Trunkenheit ausgenutzt.
Ich wurde in einem privaten Zimmer eingesperrt
und vergewaltigt.
Ich habe eine Szene gemacht.
Sie haben mich also fälschlicherweise des Diebstahls beschuldigt.
Schließlich haben sie mich ins Gefängnis gesteckt.
Also?
Das hatten Sie sich wohl nicht vorgestellt, oder?
Glaubst du, ich wurde mit dem Wunsch geboren, diesen Job zu machen?
Bin ich von so niedriger Herkunft?
Ja, wir waren jung und naiv.
Sie werden wie kopflose Fliegen hineingeführt.
Wir dachten, wir hätten eine Abkürzung gefunden
und könnten trotzdem noch herauskommen.
Doch sobald man sich auf dem Schiff des Diebes befindet,
Es gibt kein Aussteigen.
Ich kann Ihnen helfen.
Wie?
Ich werde dich von hier wegbringen.
Ich arbeite im Club.
Wer würde mich gehen lassen?
Da Sie ja bereits involviert sind,
Wir können nur deren Methoden anwenden.
Verlasse Binchuan.
Der Club,
Was wir sind und was wir tun
Das spielt keine Rolle.
Unsere Wurzeln wurden vor langer Zeit ausgerottet.
Wir schlafen zu lange.
Wir können nicht aufwachen.
Ein armer Dichter wie du
Sie sollten sich nicht vorstellen, uns zu benutzen.
um Ihren Idealismus zu befriedigen.
All deine selbstgefälligen Worte
Sie verursachen nur Ärger für andere.
Sie sind nutzlos.
Ich würde sagen, hör auf zu träumen.
Nimm das Geld,
Schreib deine miesen Gedichte,
Und komm nicht wieder, um mich zu holen.
Das wird kein gutes Ende nehmen.
Geh zurück.
Ich sagte:
geh zurück.
Hau ab!
Ich möchte ihn lediglich disziplinieren.
Achte auf deine Grenzen.
In den Augen anderer Menschen,
Ich bin ein lebenslang Verurteilter.
Mein Leben ist ein einziges Chaos.
Du bist ein großartiger Dichter.
Ich bin es nicht wert, dass du Müll aufsammelst.
Verstehst du?
Als ich ausstieg,
Frau Hong hat mich in den Club mitgenommen.
(Strafanstalt Binchuan)
Aber es war ganz anders, als ich es mir vorgestellt hatte.
Du glaubst, ich hätte keinen Widerstand geleistet?
Glaubst du, ich wollte so leben?
In deinen Augen sah ich
mein früheres Ich.
Träume in meinem Herzen.
Licht in meinen Augen.
Warum ist der Fahrer noch nicht zurück?
Meng.
Du scheinst besorgt zu sein.
Wenn du im Verein unglücklich bist,
Sag mir jederzeit Bescheid. Ich besorge dir einen neuen Job.
Weißt du,
warum ich dir so gerne beim Singen zuhöre?
Wenn man „Sweet as Honey“ singt, dann ist es...
♪Süß wie Honig. Dein Lächeln ist süß♪
Ich habe immer das Gefühl, dass meine Gesangstechnik
und meine Atemkontrolle mangelhaft sind.
Berühre es. Mein Atem...
Spür es.
♪Süß wie Honig. Dein Lächeln ist süß♪
Meng, denkst du?
Dieser Atemzug ist...
Was ist los?
Los, beeil dich!
(Tanzsaal)
Lass es uns mal ansehen.
Was passiert?
Was ist los? Wie ist die Lage?
Genau.
(Wach)
Wach!
Aufstehen!
Hallo, singende Dame.
Wenn der Neonfluss über die Ufer tritt,
dein Lachen
ist das Segel, das nicht sinkt.
Wenn fernes Sternenlicht die Wolken durchbricht,
dein Gesang
ist eine ungezähmte Flamme.
Hab keine Angst.
Auch die Nachtigall wartete im Dornengestrüpp.
einfach nur, um trotzige Töne anzustimmen.
Hab keine Angst.
Samen brechen durch Ruinen und erheben sich.
nur um den Schmerz zu durchdringen und Wurzeln zu schlagen.
Jedes Staubkorn wird erwachen.
Jede Seele ist in Aufruhr.
Das Licht überbrückt tausend Jahre.
Die Blumen werden schließlich
vor unseren Augen erblühen.
Zwischen Licht und Blumen
Ich habe deine Tränen gesehen.
Sie schimmern
und in Neonsterne zerspringen.
Yang Wenyuan!
Können Sie mir Ihren Namen sagen?
Mein Name ist Qu Meng.
Qu, wie ein Lied.
Meng, wie ein Traum.
Ich gebe dir diesen Namen.
♪Ohne Blüten keine Früchte♪
♪Oder Regen ohne Wolken♪
♪Oder Feuer ohne Wind♪
♪Alle werden unter Schreien geboren♪
♪Alle lachen und tanzen♪
♪Jeder einzelne in Ketten gefesselt♪
♪Sünder♪
♪Die Hülle, die dich gefangen hält♪
♪Ist auch vergoldet♪
♪Wie könnte man es ertragen, es abzulegen?♪
♪Leidender♪
♪Hass ist ein Weg ohne Wiederkehr♪
♪Am Ende ist nichts♪
♪Ursache und Wirkung tauschen die Rollen♪
♪Unfähig zu lieben♪
♪Und doch springen sie immer noch in Pavillons in der Luft♪
♪Ich kann nicht loslassen♪
♪Ich frage mich immer noch warum♪
♪Kann nicht fragen♪
♪Du tauschst also alles gegen nichts♪
♪Nicht bereit zu verlieren♪
♪Du irrst dich, und dann irrst du dich noch einmal♪
♪Eine einzelne Person♪
♪Wessen Ursache wessen Frucht trug♪
♪Ein einziger Regenschauer♪
♪Gut und Böse lassen sich nicht wegwaschen♪
♪Ein Blick zurück♪
♪Wer ist nicht ein Gast, der schmaust und stirbt?♪
♪Nur dann wissen wir es am Anfang♪
♪Warum Menschen weinen♪
♪Eine einzelne Person♪
♪Dieses Leben kennt keinen anderen Fluss♪
♪Eine einzige Liebe♪
♪Eine Welle zum fernen Ufer♪
♪Ein Wort von mir♪
♪Doch ich weiß nicht, wie ich es dir sagen soll♪
♪Schaut euch diese Laternen an!♪
♪Die Jahre haben uns gefangen gehalten♪
♪Hört das fröhliche Lied erklingen♪
♪Das menschliche Herz schmeckt bitter♪